1. 準備8G或16G的USB, 並且請將此USB重新格式化(format)
2. 請將目錄中下列程式複製到USB根目錄也就是最外層
    MX1-V-PLC.lad <= 主機動作程式 . 但要先執行 Fpp2Lad 將Fpp轉成 lad
    MX1-V-DATA.exe <= 主機系統資料
    MX1-V-SYS.exe <= 主機系統程式
3. 請先在根目錄中建立 mirle 的目錄 ,再將目錄中下列程式複製到 mirle 目錄夾中
    HMI_MX1.bin <= 人機畫面程式
    BMP_MX1.bin <= 人機畫面的圖庫程式
    MX1-HMI.exe <= 人機畫面系統程式
    MX1.mcm <=  機台預設系統參數
    MX1.md1<=  機台預設成型參數
    MX1.tab <= 此檔案為 COMMAND TABLE 檔案 . 但COMMAND TABLE目前此檔案
                       已經置入到 MX1.mcm 中所以也可以不用 COPY .
4. 請先關機將USB 置入人機面板USB 插孔 ,重新開機 .
5. 請先關機將USB 置入主機面板USB 插孔 ,重新開機 .
6. 打開電源後以上程式皆能自動安裝至控制器中 .
7. 開機後進入監視頁中後觸碰一下[系統設定頁]圖框再輸入密碼 783280 後再按[ ENT ] 
    之後就進入系統頁 .
8. 如何進入系統頁取出預設系統參數MX1.MCM  請在系統頁中觸碰一下 [ 程式更新頁 ]
    圖框.即可進入 程式更新頁 , 再其面板下方有 [ 系統檔案頁 ]觸碰一下 即可 .此時會看
    到視窗中有一名稱為MX1 請點選 , 此時會跳出一小視窗選擇取出再確認即可 .此時就
    是已經將預設的系統參數取出 .
9. 如何進入檔案頁取出預設成型參數MX1.md1 .請觸碰一下 在螢幕右方 [ 檔案管理頁]
   圖框 ,.此時會看到視窗中有一名稱為MX1 請點選 , 此時會跳出一小視窗選擇取出再確
   認即可 .此時就是已經將預設的成型參數取出 .
10.取出預設系統參數後須注意電阻尺設定 溫度段數PID設定 DA10段設定和動作斜率設
   定 即可 .其他就是進入畫頁中設定使用或不使用 .


